Protokoll 02.11.

UI:
- Filtern von Familienmitgliedern in der Übersicht nach Typ.
- Bottom Nav Menu:
	- Dashboard, Kalender, MyFamily, eigenes Profil
	- Kombination mit Dashboard Fragment aus anderem Branch -> wird gemerched.
- Kalenderübersicht:
	- Strukturieren nach Zeiträumen
	- Filtermöglichkeiten
- Familienübersicht
	- Liste oder "Raster" bzw. zwei Nebeneinander -> als Option wählbar
- Eigenes Profil: Wie Familienmitglied, nur für sich selbst

offene Fragen:
- wie Fragment Container View in ein Coordinator Layout packen? -> Dozenten fragen
- Wie blendet man Floating Action Button aus bei manchen Aktivitäten wenn man die Fragmente Wechselt

Bis nächstes Meeting:
- Videos bis: 4


